Пароли хранятся в открытом виде
ключи хранятся в открытом виде. (в будущем лучше перейти на хеши ключей)
Обращение к серверу по IP, что не надежно. Нужно переделать на домен или роутер
Все очень сильно завязанно на карту памяти и обновление настроек с сервера. В случае проблемы с сетью при первом запуске аппарат может долго работать с неправильными настройками.
В случае перезагрузки аппарат покажет сколько в нем денег.
Возможно темпиратура всегда равна 25 градусам
Нужно понять как идет работа с библиотекой inetGSM